ciao a tutti buongiorno a tutti i
benvenuti in questa nuova live benvenuti
questa è una live per parlare di che
cosa è parlare di mantenere un
equilibrio nelle relazioni sentimentali
tra l'aggressività cioè tra il chiudere
in modo brusco e magari dove si può
generare l'aggressività dove si può
generare che scritta sia verso di noi
sia comunque verso altre situazioni
buongiorno flamino 12 ciao flamino e la
dignità verso se stessi insomma questo è
un equilibrio più che deve essere
assolutamente mantenuto cioè noi non
possiamo negoziare
sicuramente il principio della dignità
wonder o beach a wonder il principio
della dignità non può essere negoziabile
e rosso somodi in alcune circostanze è
importante evitare proprio per mantenere
dei buoni rapporti per mantenersi aperte
possibilità future le possibilità
eventuali evitare di manifestare
aggressività chiara chiaretta caneschi
ciao chiave tina chiara michela e vitale
di mantenere cioè evitare di manifestare
eccessiva aggressività nel chiudere una
relazione perché questo potrebbe
compromettere diciamo la relazione che
abbiamo con
con una persona fondamentalmente quindi
è importante avere l'equilibrio
ora come possiamo fare ok ciao chiavetta
come possiamo fare quindi a mantenere
questo equilibrio esiste un'unica
modalità per intanto è arrivata la
notifica live a dopo la notifica della
live è arrivata o non è arrivata chissà
se arrivata la notifica live la notifica
niente nessuna notifica o roberto
mazzoli youtube non ha mandato notifiche
of lannino a nessuna levata no niente
notifica a me ma io non ho capito qual
youtube
in che modo diciamo decide a chi inviare
la notifica secondo quali criteri
quando inviarla quando si quando no alle
volte ne arrivano ma lo vedo dalle
persone mi sono collegato perché diciamo
questo era di solito si arriva la
notifica si collegano più persone qua
diciamo sono poche ma buone meglio così
il problema è quando sono poche anche
buono la manda in ritardo oppure non la
manda neanche vabbè non si capisce qual
è la il principio secondo cui youtube
man della notifica oggi non sono troppi
delta è lecito notifica kg kris kris
niente niente notifica boh vabbè
comunque allora teniamo presente la
crème della crème buonasera
niente notifica no niente note la
notifica non arriva vedo infatti sono
quattro gatti bensì da almeno quattro
gatti mettete 4 mi piace da s.ten 12
cazzo mettete d'oggi mi piace sera luisa
polacchini siete in dodici almeno 12 mi
piace il suo usate edito dai semi pochi
almeno pochi ma dimostrati che siete
pochi ma almeno buoni
perché il casinò e quando sono in pochi
e neanche tanto buoni quindi mostrati
essere buoni mancano ancora tre anni
piace per liberare il 14 è messo male
mancano tre ex itrec fino a maria paola
gatto io ho spulciato flamino fatto e
gli altri niente non c'è un cazzo da
fare
annamaria de costanzo messo un 13esimo
adesso ne mancano sempre 4 lo so ma
aumenta di mi piace file appello
facciamo appello allora visto che siete
in quattro gatti il conto per diverse
persone o molte personalità e allora
rametti diversi mi piace
ok comunque dai va bene se volete mette
lo mettete se non volete mente non lo
mettete luisa palacín in stefania sky
spolli chat e non fa lo sciopero fa lo
sciopero thor noto ogni il tony metti mi
piace iscritti al canale o ma non c'è
verso è comunque quando non arriva la
notifica non si collega nessuno e vabbè
pazienza sono 20 20 gatti diciamo
collegati 22 44 gatti in fila per tre
col resto di due stefania sky ciao a
tutti va bene quindi allora dobbiamo
tenere presente questo noi che possano
verificarsi quando una situazione non ci
piace comunque o quando la persona non
ci prenda in considerazione se possono
mettere in atto due comportamenti
opposti insomma questi due comportamenti
opposti quali possono essere i
comportamenti opposti che possono
manifestarsi
ciao tony ciao money po sono sono due
fondamentalmente o un
una reazione dove si mette in
discussione la propria dignità dove
fondamentalmente ci si zerbina oppure
una reazione opposta dove si mette in
atto una reazione aggressiva dove si
sfancula diciamo fondamentalmente
all'altra persona ma sfancula ndaw
comunque si va a creare eccessiva
eccessiva gabbia
poi lo sfancula mento deve avvenire in
alcune circostanze ma deve avvenire in
modo soft chance in d ciao mettete mi
piace darmet non chiedere da quando da
quando non è metti mi piace zitta van e
valina ciao sei arrivata ai chiesto non
è neanche messo mi piace allora la metti
mi piace zitti ct ciao angie buonasera
metti mi piace e continua a stare zitta
pure tu anzi puoi parlare scrivi
qualcosa ma ho già eliminato ageminato
abbastanza allora dobbiamo cercare di
renderci conto che noi possiamo mettere
in atto tutti i comportamenti che
vogliamo ma dobbiamo però fare una cosa
un lavoro su noi stessi lucia de falco
ometti subito mi piace che ho visto che
non è messa ancora da mi piace anche tu
stefania sky ho visto non ancora messo
mi piace mettere immediatamente allora
valentina vale eccola qua metti il mi
piace sai che questa live lo sto facendo
per te ho visto i commenti quindi devi
mettere quattro mi piace almeno
duplicati in quattro e metti 4 mi piace
allora quando noi entriamo in contatto
con cioè quando noi viviamo una
situazione che non ci appaga
fondamentalmente per mille motivi
insomma
normalmente quello che facciamo è
appunto o venire meno al principio della
dignità cosa vuol dire del principio
della dignità venire a meno a quelli che
fondamentalmente poi sono i nostri
valori i nostri valori ciò che per noi è
importante quindi questo vuol dire
venire meno alla dignità accettare dei
compromessi tra virgolette delle
situazioni che non
accettare delle situazioni che poi di
fatto ci possono far soffrire delle
situazioni che ci possono cioè venire
meno a quelli che sono i nostri principi
i nostri valori e che messi assieme
si possono chiamare con dignità cioè ci
sentiamo indegni indegni di essere delle
persone con un'alta autostima
nel momento in cui noi veniamo meno i
nostri valori che succede che abbassiamo
di fatto la nostra stima l'amore la
stima che abbiamo di noi stessi eccola
di elena di troia elena viceversa
possiamo avere dei comportamenti opposti
dei comportamenti che possono far
scaturire rabbia aggressività era ancora
insomma e rende conto del fatto che
magari trattiamo eccessivamente male
l'altra persona ma perché poi di fatto
comunque quando sviluppiamo rabbia al
sotto la rabbia c'è sempre un
comportamento legato al al collegamento
creiamo sempre collegamento con l'alta
persona grande elena di troll quindi
quello che dobbiamo in realtà
imparare a fare quando siamo in
situazioni di questo genere è mantenere
un equilibrio ma mantenere un equilibrio
da significa significa dimostrare un
valore superiore
ecco quindi la via di mezzo tra il no
diventero zerbini e non dimostrare
l'eccessiva eccessiva aggressività è
quella di mantenere un valore superiore
cosa vuol dire mantenere un valore
superiore
io mi sento superate nel modo di
rapportarmi e quindi te lo dimostro
e cosa vuol dire vuol dire non accettare
ovviamente i vincoli che ti mette ad
altra persona non accettarli cioè voglio
dire se tu e avere ai l'obiettivo di
sterco è un uomo libero ad esempio non
so se questo il caso ma supponiamo e non
deve accettare il fatto che questa
persona o no toni se knicks fai una
domanda hai mai smettere di us mettila
di fare la donazione fa è la domanda a
toni 6 mix tra regolo stesso allora
quindi la cosa importante è la cosa
importante qual è quindi la cosa
importante è quella di riuscire a
mantenere un valore superiore mantenerlo
dimostrare un valore superiore
cosa significa dimostrare un valore
superiore significa rimanere diciamo
così centrati su se stessi senza
dimostrare aggressività senza dimostrare
rabbia ma non accettando le imposizioni
fatte dall altra persona non accettando
di non accettare i vincoli
se poi vogliamo fare le cose da un punto
di vista proprio così come dire da presa
per il culo ma che non può
ma chi è prove mais metteva a provare
nessuna super chat wonder
allora cosa possiamo fare quello che
possiamo fare è rimanere centrati su noi
stessi quindi rimanere centrate su se
stessi è la cosa è la cosa fondamentale
anch'io senza alcun arrabbiati gonfio di
botte mettere in atto dei comportamenti
diciamo così mettere in atto dei
comportamenti
vabbè toni grazie mettere in atto dei
comportamenti che siano comportamenti
che non vanno contro i nostri valori
ma non dimostra neanche aggressività in
questo modo dimostra superiore cioè non
ho bisogno di urlati contro non ho
bisogno di sfogarmi su di te ma lo
stesso modo non accetto i vincoli che mi
poni per poter fare questo e poi farò
degli esempi è necessario
acquisire veramente la forza interiore è
necessario veramente far crescere la
propria autostima
se noi impariamo a far crescere la
nostra autostima se noi impariamo a far
crescere la nostra forza interiore non
abbiamo assolutamente bisogno di essere
di essere aggressivi né di essere
zerbini fondamentalmente e questo è un
comportamento tra l'altro che seduce
molto perché ne viene interpretato viene
percepito se sei maschio viene percepito
come maschio alfa se sei femmina viene
percepita come femmina alfa se il
vaffanculo e quello che tu puoi mandare
diciamo in modo brutale e giustamente
quando vuoi chiudere brutalmente una
relazione no quando vuoi creare un corto
circuito che se hai fatto lo zerbino
deve dimostrare che non stai facendo più
lo zerbino
ma se non ha mai fatto lo zerbino il
modo migliore per diciamo gestire una
relazione per tenerti aperta eventuali
possibilità è quella di dimostrare un
valore superiore dimostravano spero di
judy e che non accetti i tuoi vincoli ti
potrò trovare delle scuse anzi tra
l'altro la cosa migliore per non
accettare vincoli è quella di trovare
delle scuse che vadano mantenendo la
forma a svilire un po l'altra persona e
potreste dire ad esempio una donna
potrebbe dire esce con un uomo con
questo ci provino guarda visto che non
si è creata questa passionalità questa
cosa ti sto ti vedo un po con mio
fratello ti vedo come un amico non mi
ecciti più insomma così questo genere
potere dal lanciare anche la sfida il
fatto di sapere che sei sposato per dire
il fatto di sapere che s'è sposato non
mi produce brava brava e scrivete
secondo canale brava e rita marghe
mettilo non mi fa cadere la divido
perché io devo sapere che un uomo è
tutto mio altrimenti non
non mi eccita la cosa quindi questa è
una modalità e come nero sta bene su
tutto brava elena elena di troll grande
elena che è stata veramente una
personcina è come sider grandissima e
rena un abbraccio con tre bimbi spaziali
quindi in questo modo beh il vaffanculo
a risolve ma il vaffanculo anche un
vantaggio che va comunque diciamo a
chiudere una relazione a un vantaggio
solo per te
anna cat se tu vuoi invece imparare a
adesso ancora superiore a non dare
neanche la soddisfazione di dare un
vaffanculo diciamo così devi coltivare a
te stessa coltivare la tua autostima
quindi iniziare a pensare poveretto
poveretta non sa quello che si perde
questo è il punto di partenza e come fai
a fare questo bene come fai a fare
questo deve iniziare a lavorare diciamo
anche a livello immaginativo mentale
immaginando te stessa e immaginando
l'altra persona quindi immaginando
vedendoti nello specchio perché poter
mettersi nella terza posizione di
percezione vedere il tipo di interazione
che ha avuto con questa persona quindi
vedere tutte le volte che hai accettato
puntiamo una cifra e tu ti togli
qualcosa che vuol dire puntiamo una
cifra tutti togli qualcosa wonder robbie
allora stavo dicendo punti a una città
di click belle cose ma si può togliere
fanno
allora quindi la cosa che possiamo
utilizzare la cosa che noi possiamo
utilizzare se si ha paura di perdere la
persona si abbassa
ecco fondamentalmente questo noi non
dobbiamo né dobbiamo iniziare a vedere
ah ok ok
dobbiamo iniziare a vedere
noi dobbiamo iniziare a vedere l'altra
persona e l'interazione che abbiamo con
l'altra persona come se fosse una sorta
di film nel momento in cui ti rendi
conto in modo oggettivo che tu stai
abbassando la tua dignità sta abbassando
la tua autostima
devi far venire fuori in
fondamentalmente quella che è la tua
vera personalità quella che la tua vera
capacità di interagire con gli altri e
andare a modificare praticamente dana la
tanguera veneziana andare a modificare
il comportamento che hai nei confronti
dell'inter azione quindi iniziare a
muoverti diversamente iniziare ad agire
diversamente per vedere che cosa succede
dentro di te perché ogni comportamento
esteriore ha un riflesso anche
sull'interno quindi ci sono due modi per
aumentare la propria autostima o
l'aumento interiormente all aumento
interiormente quindi in qualche modo
mi costruisco diciamo l'immagine più di
me ma il modo più semplice è quello di
variare i comportamenti esterni perché
come l'interno riflette l'esterno
l'esterno riflette all'interno cioè noi
siamo collegati esterno con interno se
cambia il modo intorno a me cambio io
dentro sé cambio dentro che abbia il
mondo intorno a me cioè se cambia come
agisco all'esterno cambierà e la
percezione che ho di me stesso quindi
abbiamo questa grande possibilità quindi
è importante vedere diciamo così è
importante vedere la relazione che
abbiamo con questa persona come un modo
per migliorare noi stessi quindi se ha
fatto lo zerbino se ho fatto
l'aggressivo cambio il mio comportamento
quindi lo cambio cioè faccio un atto di
volontà anche una forzatura
se non ti telefono e diciamo normalmente
ti telefonavo forza questo mio
comportamento
inizialmente sarà una forzatura ma dopo
che ho fatto la forzatura cambierà
qualcosa dentro di me avrò un
miglioramento un cambiamento la mia
autostima che lascerà quindi non importa
l'importante è avere questa si chiama
ristrutturazione cognitiva
l'importante è avere la comprensione
quindi a livello cognitivo devo prima
vedere il tipo di relazione poi
apportare la deliberatamente dei
cambiamenti nel momento in cui apporto
un cambiamento e vado in una direzione
specifica quindi nella direzione di
cambiare diciamo nella direzione di
cambiare
nella direzione paziente 21 panda panda
bel lavoro panda panda che lavoro fai
lavori
[Musica]
beh sono ben tre mesi che non chiamano
sto meglio perché poi veramente se tu
trovi la forza e quindi si trova un
equilibrio no quindi la poi la il emilux
ciao il ristorante ok il vantaggio di si
va a caccia di nutrie esatto il
vantaggio di riuscire a varare il nostro
comportamento è quello di poter
mantenere anche una relazione con
l'altra persona come possiamo fare
quindi questo per sé io interagisco con
qualcuno e riesco nell'interazione a
dimostrare distacco a dimostrare che non
sono coinvolto ma nello stesso tempo
alessandra a casa era nello stesso tempo
agendo con gentilezza nello stesso tempo
agendo diciamo con
grazie a roberta mazzoni
nello stesso tempo agendo con fermezza e
non accettando i vincoli che mi poni ma
senza rabbia senza aggressività perché
d'altra parte possiamo pensare può
essere allora se una persona per dire
impegnata è che mettete un po di lei è
brava a wonder
se una persona è impegnata per fare un
esempio e vuole avere una relazione
extra coniugale io non è che devo
neanche prendermela poi con questa
persona quali importante che riesco a
gestire la mia comunicazione e disco non
accettare i vincoli perché tutto dipende
da me nessuno viene ti punta la pistola
da tempo e quindi tutto veramente
dipende da noi quindi e non accettare i
vincoli puoi usare qualunque motivazione
la motivazione qualunque la motivazione
migliore quella di dire perché nessuno
ti può ti può dire qualche cosa
io se non si verificano queste
condizioni non rischio coinvolge non
riesco a provare citazione non riesco
più a coinvolgermi ci siamo valentina
bari abbiamo stefano gatto eccolo qua il
nostro tanghero super tanghero quindi
bisogna vedere le relazioni anche quelle
che ci fanno soffrire come delle
opportunità come delle opportunità per
sperimentare noi stessi come delle
opportunità per mettere in atto dei
cambiamenti abbiamo il corvo al gatto
alla gallina il trio quando si capisce
occhio che il gatto occhio corvo che il
gatto se ti chiappa stefano gatto la
voce bassa non me lo spiego era la
ritrovo me lo spiego io me lo spiego io
però non posso dirtelo comunque dobbiamo
tenere presente questo quindi vedere le
relazioni vedere le situazioni diciamo
le relazioni che abbiamo come delle
opportunità dell'opportunità per cosa
delle opportunità per superare quindi
quelli che sono i nostri limiti e
acquisire
l'autostima perché è quindi ripeto
metter in atto deliberatamente dei
comportamenti diversa dal solito senza
manifestare aggressività e senza
manifestare zerbinaggio accettando come
dire che la persona possa di fatto
perseguire i suoi obiettivi ma non
accettando i suoi vincoli quindi la cosa
importante veramente importante è quella
di non accettare vincoli perché nel
momento in cui tornano a certi vincoli
che tipo nella tua persona avrai la
possibilità di acquisire subito
potenziale perché nel momento in cui
accetti i vincoli che ti pone la persona
il potenziale lo perde c'è poco da fare
mentre lo dico poi iniziare ad imporre
vincoli per lo meno non accettarvi
questo è un po il metadone diciamo così
il passaggio
come dire l'eroina per virgolette e la
spremuta d'arancia e quindi il passaggio
che ci permette di far uscire da una
situazione che ci fa soffrire ed entrare
in una situazione che ci può dare
piacere una situazione che ci può dare a
pagamento questo è veramente importante
farlo ma possiamo farlo soltanto
attraverso i nostri comportamenti
ma ora ti manca è sbagliato non ti deve
mancare a tania grandi né ora mi manca
non è qui ecco questo è un falso allarme
quando diceva mi manca non è vero in
realtà in realtà ti manca la merda che
questa persona ti sta facendo mangiare
quindi il passo successivo è quello
veramente di per la dignità di se stesse
e quello di darsi emozioni perché non
puoi stare a come dire a bocca asciutta
senza darti emozioni ti manca la merda e
brutto a dirsi ma l ho vittoria ciao e
quello che ti manca alla fine perché se
non ti mancasse la merda tu non è questo
cosa vuol dire alla tua parte emotiva
che ti fa sentire la mancanza per dirti
guarda che se tu non fai se tu non
impari a procurarti altre emozioni ti
sta dando un avvertimento ti farò
sentire male ti farò stare male
buonasera abbiamo sabrina flora i suoi
messaggi romantici sono del mater bis
messaggi romantici qualunque stronzo te
li manda cosa so cosa ci vuole dire a
mandare un messaggio romantico ma il
messaggio romantico che ci vuole ma è
che ne so il messaggio romantico te lo
può mandarti chiunque paghi a qualcuno
che ti mandi un messaggio romantico non
lo so un tuo amico di rimandarmi dei
messaggi romantici che ne so quelli sono
veramente ecco non bisogna assolutamente
prestare attenzione è che il problema
non è che ti manca quello il problema è
che ti mancano le emozioni di sofferenza
quindi rinunciare a tutti i vincoli
no no non sto dicendo che tu devi
rinunciare non accettare i link
di che tipo né l'altra persona se questo
ti genera sofferenza
questo è il primo passo per in poi il
primo vincolo che va imposto diciamo
così io dice mai che vinco di pongo io
basta che non accetto i vincoli che mi
può nell'alta persona perché prima di
imporre vincoli io devo imparare a non
accettare i vincoli che mi pone l'altra
persona questo è un passo fondamentale
quindi non accettare vincoli e poi le
emozioni di van dartel a procurare
comunque taglia grandi questo per sponda
tania grandi ma e inizia fa un altro
come diceva come si chiama
ci vuole un'altra vita bisogna allora
quando ci si sente giù di morale quando
ci si sente sono prendiamole come
informazioni che ci dà la nostra parte
emotiva che il tipo dello stile di vita
che abbiamo non è quello che piace alla
parte motiva quindi
se la tua parte motiva ad esempio nel
caso di come si chiama li taglia grandi
forse qualcuno ti fa sentire ti fa
sentire e diciamo che ti manca quella
persona
il fatto che ti manca non è vero che ti
manca la persona è solo vero il fatto
che la tua parte motiva artista
comunicando in questo modo che tu stai
avendo uno stile di vita che non appaghi
te stessa non appaghi d'altra parte
emotiva non deve appagare gli altri deve
appagare te stessa quindi vuol dire che
devi mettere in atto necessariamente che
ti piaccio che non ti piace se vuoi
stare bene dei cambiamenti alla tua vita
quindi veniero come diciamo stella
polare come file e illuminante del fatto
che ti sta dicendo autoprodotti host se
vai su questa rotta
vai su una volta di sofferenza devi
cambiare ma la forza di cambiare di
averla te non è che puoi sperare che
avvenga qualcuno è come dire è che ti
e che ti porti diciamo ti prenda per
mano e ti porti da qualche parte questa
cosa qua non avviene
questo è il mito del principe azzurro no
un corsa bologna va bene facciamo il
cross a bologna devi prendere esatto
devi fare qualcosa per te come dice ne
ha detto devi prendere cura di te stessa
leggilo il messaggio mi manca e il valva
letto diversamente non ti manca un
cavolo di questa persona ti manca
soltanto il fatto che di prendere più
cura di te stessa dei file qualcosa per
te qualcosa che ti dia emozione qualcosa
che ti piaccia indipendentemente da
quella persona se tu riesci a fare
questo farlo per te è veramente trovare
una ok grazie alfio tra virgolette vive
avere cambiare leggermente qualcosa nel
tuo stile di vita regalarti qualche cosa
una vacanza emotiva ai galati delle
emozioni vedrai che alla tua parte
emotiva
vedrai che maria paola gatto
vedrai che la tua parte motiva un video
di qom iniziare una vita appagante
beh sì va bene ok simona va bene
iniziare una vita appagante
non è che c'è una regola per tutti no
ognuno può trovarsi cioè ognuno deve
avere intanto dei sogni il modo migliore
per avere una vita appagante secondo me
è quello di avere dei sogni dei solido
sono solo dei desideri degli obiettivi
noi siamo nel mondo delle forme quindi
nel mondo delle forme giusto che ci
sperimentiamo anche lo stesso anche lo
stesso buddha diceva che credere siamo
nel mondo delle forme quindi questo
dobbiamo utilizzare la materia
siamo fatti di carne e ossa di cioè
sangue e quindi dobbiamo sperimentarci
beh sarà molto interessante le sequenze
di grub noi sarà molto interessante
adesso non è il tema ne parlerò un
giorno non il tema sarà molto
interessante riguardano molto anche le
coincidenze sincroniche un sacco di cose
comunque è importante imparare diciamo
così a utilizzare ma un corso di ballo
ma qualunque cosa avere dei sogni anche
dei piccoli sogni e di perseguirli
perché già il fatto di crearti un sogno
come dire da soddisfazione alla tua
parte motiva grazie anita marchetti
già il fatto di crearti un sogno da
soddisfazione alla tua parte motiva per
il momento in cui hai soltanto un sogno
da perseguire già la parte emotiva è
contenta e poi il file delle piccole
azioni che vadano nel senso di questo
sonno nella direzione di questo sogno ma
può essere qualunque cosa le galattico
ovunque beh ecco se anche sognare
difficile per te allora è come dire
ognuno è artefice della propria vita
ognuno è artefice propria vita se uno
dice ma io non voglio anche sognare
difficile bay che ci posso fare
bisogna imparare a sognare non ecco
c'era una canzone diceva bisogna
imparare a sognarla ma è vero bisogna
imparare a sognare può essere che nulla
mi piace no sono solo i meccanismi di
difesa non ebbe anche nulla ti piace
tanto da farti muovono sono i meccanismi
che tu devi creati un sogno se non un
sogno non va bene crei un altro sogno ma
i sogni devi crearte mi esatto bisogna
imparare a sognare ma è questo che beva
la mannoia fossero diceva perché alle
canzoni la mannoia non sono così banali
e questa frase bisogna imparare a
sognare non è mica così banale perché
può risolvere molte questioni
ovviamente la mannoia è passata da è
passato attraverso diciamo non so se
scrive le sue canzoni ma sede scrive lei
probabilmente passata attraverso diciamo
è passata attraverso dei vissuti che
l'hanno portato a fare questa esperienza
perché questa frase diciamo
questa frase bisogna imparare a sognare
comunque è una frase molto giusta
bisogna imparare a sognare sempre che
essi dei sogni non bisogna ma se sei in
zona comfort diciamo ma è sognare senza
che le aspettative e giustamente bisogna
avere dei sogni senza avere
l'aspettativa nel senso ha se non
realizzo un sogno sono morto e sbagliati
se non bisogna avere dei sogni andare
nella direzione del sogno ma il sogno è
come dire uno strumento non è un
obiettivo che non devo avere allora
bisogna avere allora provo a ripetere un
trio bisogna avere bisogna avere dei
grandi sogni delle basse aspettative e
avere uno sforzo continuo una forza
continua sforzo costante diciamo così
quindi alti sogni basse aspettative
sforzo costante
questo è quello che serve alla parte
emotiva e quello che serve la parte
emotiva grandi sogni
vuol dire che devo crearmi dei sogni
devo avere una bassa aspettativa nel
senso che bossi sognano lo realizzano
importante uno strumento il sogno è però
fare uno sforzo costante di andare in
quella direzione perché se io ho un
sogno o sportivi abbassa ma sto che le
braccia incrociate plico non organizzo
nessun sogno perché come dire la manna
dal cielo in testa non mi cade o
comunque brava paziente 21t lobo o
magari la la manna dal cielo ti potrà
cadere una volta ma poi dopo che avranno
anche le tegole sulla testa quindi non
ti cadrà soltanto la manna dal cielo
quindi le passioni i sogni bisogna
averli bisogna avere una bassa
aspettativa aveva uno sforzo costante se
poi con lo sforzo costante lì non ti
porta cambierà il sogno non è importante
non vi sforzate troppo che vi cagato
addosso ma è lo sforzo di questa del
piacevole perché lo sforzo è quello che
dà emozione può che una persona
soddisfatto sono sessualmente ma non
emotivamente finito il piano sessuale
ah beh certo è possibile perché come
dire tutto e interdipendente tutto
collegato nè che siamo delle macchine
che abbiamo ma infatti se la sfera del
motivo coinvolge molto migliora anche la
parte sessuale viceversa sono non siamo
al compartimenti stagni siamo diciamo
interconnessi anche all'interno cioè
come siamo interdipendenti con l'esterno
siamo anche interdipendenti con interno
quindi un buon feeling e motivo si
traduce in un buon film sessuale e
viceversa se si rompe qualche cosa da
una parte si rompe qualcosa dall'alto
d'altra parte è quello che succede
d'altra parte quello che succede nella
nostra vita anche anche nella nostra
vita succede questo non si ha una
persona magari va male un area va a
degradare anche altre aree
se de grada laurea sentimentale
affettiva potrebbe degradarsi anche
l'arena lavorativa e viceversa perché
siamo tutti collegati cioè non è che
siamo collegati anche internamente non
soltanto è stranamente quindi anche le
aree della nostra vita e rapporto
sentimentale effettivi la famiglia
d'origine la famiglia acquisita rapporti
sessuali
la realizzazione nella vita nel lavoro
del danaro alla realizzazione abbiamo su
se stessi sono tutte collegati queste
aree quando c'è una che è deficitaria e
il deficit si può trasferire anche si
può trasferire anche le altre aree
quindi non è detto che non si
trasferisca anche ad altre aree si può
tranquillamente trasferire anche alle
altre aree quindi questo è un qualcosa
che può accadere non è non è detto che
c'è anzi spesso accade quindi dobbiamo
tenere presente questa cosa che noi
siamo tutti interconnessi
siamo tutti collegati simona ángel
quindi questo per rispondere comunque
simona quindi modificare diciamo d'ars
delle mozioni vuol dire avere uno stile
di vita appagante ognuno ha le sue
max io sono appagati in certi ambiti
quando quanto incide in una frase che
spesso sento dire da ma si può aver
tutto se ho un blocchi non era come
posso sbloccata beh allora se hai un
blog in un'aerea deve andare a capire
intanto da cosa è dovuto il blocco
quindi come dire dobbiamo sempre come
prima istanza e riuscire a capire quali
sono le motivazioni delle cose che ci
capitano e quindi il blocco può essere
dovuto beh solitamente dei meccanismi
difesa quindi è importante riuscire a
eliminare i meccanismi difesa che ti
bloccano che ti rendono qui bisogna
capire deve prima fare una fase di
indagini prima di combattere un nemico
devo capire chi è nemico che devo
combattere perché spesso sea possiamo
avere l'esercito più forte del mondo ma
se non sappiamo quale nemico da
combattere e non ce ne facciamo nulla
quindi questo è importante riuscire
riuscire a fare insomma
bene adesso stiamo vedendo l'ora
devo lasciarvi che deve ancora fare
delle commissioni
se riesco una piccola live serate sarà
molto piccola perché cavo
il mio amico stefano gatto questa sera
anche io andrò al tango all'aperto
tanghero aperto se non piove speriamo di
no e quindi può darsi una domanda che ho
preso con il mont e bra vedi che hai
capito devo andare a fare rifornimento
di succo di limone e quindi se riesco
una piccola live questa sera magari dopo
boh non lo so comunque se noi
eventualmente ci vediamo domani
buona serata a tutti spiati valcanale
ringrazio tutti un abbraccio grande ci
vediamo presto
se riesco un saluto per stasera di una
decina di minuti lo faccio
ciao a tutti a dopo ciao a tutti